NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Peki sırada ne var?
Bilmem.
Yani... Sanırım bir ara verebiliriz.
Öyle mi?
İlerideki köylere dehşet saçan
gece yaratıklarını bulduktan sonra.
Son köyün kuyusunun
dibinde yaşayan şişko şeyi de.
Nehir kalesinin orada
insanları inciten kurbağa canavarını.
Ve gece yaratıklarıyla uçan keçileri.
Uçan keçiler.
Şimdi bu...
-Rahatsız edici miydi?
-Evet. Rahatsız ediciydi.
Çiftliğe sıçmışlardı Sypha.
Ve bokları yanıyordu.
Evet.
Berbattı.
Gökten yağan yanan şeytani keçi bokları.
Rahatsız edici demeyecek miydin?
-Eğlenceli mi diyecektin?
-Eğlenceli.
Evet.
Aman Tanrım.
-Hem de çok eğlenceli.
-Sen delirdin.
Gerçekten. Hayatımda bu kadar eğlenmedim.
Bu harika oldu.
Ya şimdi?
Sanırım bu da güzel.
Sıkıldın.
Yatakta uyumak güzeldi.
Yani şikâyet falan etmiyorum.
Yatak baya iyiydi aslında.
Ağaç altında uyumaya alışığım.
Arabada uyumak da güzeldi.
Ağaç altında uyumaktan iyi.
Gördün mü?
Yani arabaya binip yola koyulmalıyız.
Ne?
Yola mı koyulmalıyız?
İşimiz bu.
Belnades ve Belmont.
Yola koyulur, yanan bağırsaklarını
masumların üstüne açan
kötü, ölüm keçileriyle savaşırız.
Belmont ve Belnades.
Belnades ile oynayan ayısı?
Keçileri hiç sevmem. Gözleri çirkin.
Bazıları onlarla seks yapar, bilir misin?
Bunu duymuştum.
Yol için yiyecek alalım mı?
-Sahi mi?
-Evet.
Çünkü eğleniyoruz, değil mi?
Kabul ediyorum. Evet.
Sen ve ben...
...iyi şeyler yapıyoruz
ve sıkıldığımı da söyleyemem.
Öte yandan,
Lindenfeld beni işkillendirmeye başladı.
Sence gerçekten Dracula'ya tapıyorlar mı?
Evet.
İkiniz bana eşlik eder misiniz lütfen?
Çay için.
Çay severim.
Ben sevmem.
Peki.
Siz kimsiniz gerçekten?
Ben Sypha Belnades,
Konuşmacı bir büyücüyüm.
Bu da Trevor Belmont,
Belmont Hanedanı'ndan.
İblis savaşçısı.
Bunu dün söyleyebilirdiniz.
Rahipler bana adlarımızın söylenmemesi
gerektiğini düşündürttü.
Dracula'ya bayıldıkları için ve...
Yani biz...
Biz onu öldürdük.
Sahi mi? Ne ilginç.
Gerçekten.
Konuşmacı bir büyücüsünüz.
Siz de son Belmont, ha?
Ta kendisi.
Ne istiyorsun?
Şimdi nasıl hayatta olduğunu
bilmek istiyorum.
Ama önce manastırda
olan biteni öğrenmeliyim.
Kasabayı yönetiyorum
ama gücüm manastırın kapısında bitiyor.
Belli ki orası deli kaynıyor.
Ne bilmek istiyorsun?
Bir gece yaratığı sürüsü
Lindenfeld'e saldırdı.
Ama ben kasabamı çok iyi organize ederim.
Adamlarım silahlarına bok ve tuz sürdüler.
Tuzlu bıçak. Çok iyi.
Bok da yaraları iyileşmesin diye.
Eski ordu taktikleri.
Lindenfeld kendini hep savunmuştur.
Burasının küçücük bir kasabadan fazlası
olmasının nedenleri var Belmont.
Sonra...
...uzun bir sessizlik çöktü.
Bir canavarın bile içeride birini
bu kadar çabuk öldürebileceğini
hayal edemezdim.
Onları öldürmüyordu.
Onlarla konuşuyordu.
Sonra yağmur durdu.
Sonra yaratığın kararmış parçalarıyla
rahipler çıktı.
Parçalar tam bir canavar
ediyor muydu, anlayamadım.
Durmadan ağlıyorlardı.
Hepsi.
Sadece...
Çılgın görünüyorlardı.
Ağızlarını bıçak açmadı.
Kalıntıları sokağa bırakıp içeri girdiler.
Her şey sonraki gün başladı.
Halk, Tanrı'nın merhametine
şükretmek istedi
ama Sala onları manastıra almadı.
Birkaç gün sonra manastırı arayan
ilk yabancı geldi.
Bir rahip, kana bulanmış,
titremeden duramayan.
Elinde bir hançerle
kasaba meydanında altına işedi.
Rahipler onu aldı.
O zamandan beri
birkaç günde bir aynısı oluyor.
Ne olduğunu öğrenmeliyim.
Manastırın niye zarar görmüş,
ürkünç insanları çektiğini bilmeliyim.
Burada bir halktan sorumluyum.
Neler olacağını bilmeliyim.
Dün gece geldiğinizde
sizi maceracı kişiler olarak gördüm.
Şansınızı denerseniz karşılığını veririm.
Maceracılar.
Ama sen bir Konuşmacı'sın.
Sen de bir Belmont.
Bu ülkenin ve halkının kahramanlarısınız.
Yardım edeceğinize inanıyorum
çünkü tehlikeli bir dönemdeyiz
ve yapılması gereken bu.
Ayrıca sanırım bunu seviyorsunuz da.
Biz kahraman değiliz Yargıç.
Yani ben değilim. O öyle.
Ama fark etmişsinizdir, o deli.
Fark ettim.
O yüzden bunu seviyorsunuz dedim.
Ayrıca genelde insanları pohpohlamam
çünkü dediğimi yapana kadar
onları meydanda kamçılatmak daha kolay.
Ama rahipler silahlı.
Birlikleri, silahlı adamlarıma denk.
Manastır kasabayı ve kapasitesini biliyor.
Sizin tanınmama avantajınız var.
Sypha, sana bakmıyorum.
Bakacaksın.
Hayır.
Bana bakmayı seviyorsun.
Bakmayacağım.
Çünkü bakarsan yumurta gibi çatlarsın.
Evet.
En azından burada kaldığımız sürece
kiramızı ödeyecek.
Araştırmacılar.
Brendim var. Brendiyi bilirsin.
Ateş ve şarap.
Alkol alır mısın?
Hayır.
Öyle düşünmüştüm. Müslüman mısın?
Sufi'yim.
Fırıl fırıl dönenlerden mi,
kendini kamçılayanlardan mı?
İkincisi.
Ya da öyleydim.
Acıtıyordur tabii.
Yapmayı kesmen anlaşılır bir şey.
Bildiğin türden bir acı değil.
Bana insanlar vurdu. Aynı şey değil.
Zihnini açıyor.
Vücudu durduruyor
ve odaklanman için zihnini açıyor.
Niye yapmayı kestin peki?
Bilmiyorum.
Çok öfkeliyim.
Kendimi bulamıyorum.
Dua edemiyorum.
Tanrı'yı göremiyorum.
Hikâyeyi anlat Isaac.
Gece uzun, denizciler de hikâyeleri sever.
Dracula'nın saray erkânının içindeydim.
Dracula.
Bu iyi olmalı.
Vampirler kralı Dracula mı?
Eflak'taki herkesi öldürmek isteyen
Dracula mı?
Dünyadaki herkesi.
Tüm insanları.
Seni de mi?
Herhalde zaman içinde beni de. Evet.
Yani Dracula için çalışmak
uzun vadede intihar etmek gibiydi, ha?
Belki de.
İnsan ırkını değersiz buluyorum
ve bence dünya için
yeni bir başlangıç iyi olurdu.
Sözüm meclisten dışarı tabii.
Yani dünyadaki herkesi
öldürmeyi planlıyorsun.
Sıkıcı olmayacağını biliyordum.
Yine de hâlâ burada olduğumu
fark etmeden edemiyorum.
Ama Eflak'ta değilsin. Ne oldu?
Şatosu saldırıya uğradı.
Dracula, hayatımı kurtarmak için
büyülü bir aynadan beni bir çöle attı.
Bu dünyadaki herkesi öldürmek isteyen
birine benzemiyor.
Kafası karışıktı.
Yastaydı.
Ona komplo kuran başka vampirler vardı.
Saray erkânındaki diğer insan
onlara yardım etti.
Belli ki kafası karışıkmış
ve ihanete uğramış.
Artık iyi adam bulmak zor.
İnan bana, biliyorum.
Mürettebatımdaki ucubeleri bir görsen.
Şimdi de Avrupa'ya
Dracula'yı mı bulmaya gidiyorsun?
Öldüğünü düşünüyorum.
Dönmek için başka nedenlerim var.
Bunu bana Tunus'ta bir adam verdi.
Dracula'ya karşı dolap çeviren vampirin
saraydaki diğer insanı
hapsettiğini gösterdi bana.
Güzel hediye ama.
Adam bunu öldüğünde onu cehennemden
kurtarmam için verdiğini söyledi.
Tunus'un silahlı birliği bundan
sonra bizi şehirden atmaya çalıştı
çünkü tüm insanlar gibi içlerini
kin ve korku bürümüştü.
Bunu söylediğinde güldü mü?
Aslında güldü.
O zaman hediyeymiş.
Yani insanları cehennemden
kurtarabilir misin ki?
Ben bir Demir Ustası'yım.
Cehennemden iblisleri alıp
dünyadaki ölü bedenlere sokabilirim.
Ne numara ama.
Yıllarımı vererek öğrendiğim
bir beceri bu.
Vampirler bunu yapamaz.
İnsan ilişkisi gerektiriyor.
Niye? Vampirler büyü öğrenebiliyorlar.
Bu büyüyü değil.
Cehennem, Tanrı'nın iradesine
karşı gelmiş insanlarla dolu.
Ama Hz. Muhammed efendimiz,
bir gün cehennemin boşaltılacağını
ve kapılarının rüzgârda
zangırdayacağını söyler.
Tanrı, kefaretlerini dünyada
benim askerim olarak ödesinler diye
lanetlileri benim elimle
cehennemden çıkarır.
Bu...
Tüm hikâyeleri duydum sanırdım
ama bu yeni.
Bunu yapmayı öğrendin, ha?
Evet.
Başka şeyleri de, belirteyim.
Başka becerilerim de var.
Şimdi de Dracula'ya ihanet edenlerden
öç almak için Avrupa'ya gidiyorsun.
Öyle.
-Nereye gideceksin?
-Styria'ya.
O bölgeye hükmeden Carmilla'nın evine.
Ya sonra?
-Nasıl yani?
-Yani öcünü aldığında ne yapacaksın?
Dracula'nın hedefini üstlenip
tüm insanları mı öldüreceksin?
Olabilir.
Şu deyişi hiç duydun mu?
Kendine ait bir hikâyen yoksa
başkasının hikâyesinde yer alırsın.
Duymadım.
Çünkü bunu ben uydurdum.
Rica ederim.
Hançerim olduğunu gördün, değil mi?
Beni dinle.
Kendi hikâyeni anlatmak dururken
niye ölü bir vampirin öyküsünü yaşayasın?
Senin deyiminle Dracula'nın hikâyesi
doğru ve iyi.
İnsan ırkı zehirli ve yoz,
dünyadan silinip atılmalı.
Dün bir adam sana bir hediye verip
bir şaka yaptığı hâlde.
Tek hatırladığın liman idaresinin
seni ve canavarlarını
kasabadan atmaya çalıştığı.
Türümüzün zalim olduğunu
inkâr mı ediyorsun?
Hayır.
Ben de zalimlik ettim.
Burası zalim bir dünya.
Belki de hepimiz ölmeyi hak ediyoruz
ama belki de daha iyi olabiliriz.
Hepimizi öldürürsen, evet,
insanların zalimliğini yok edersin
ama iyiliğini de yok edersin.
Şaka kalmaz. Hediye kalmaz.
Sürpriz kalmaz.
Bunca harika bilgiye sahip olan bir adam
niye insanlara
nasıl iyi olunacağını öğretmez?
Ne?
İntikam iyidir.
Alçakların cezaya ihtiyacı var.
Ama kazandıktan sonra
onların bölgesini kontrol eder,
o yerin hükümdarı olursun Isaac.
-Hayır.
-Evet.
Fetih hakkıyla.
Liderlik yapabilirsin.
Canavarlarını buraya getirdiğin gibi.
İnsanlara öğretsen
hükümranlığın nasıl olurdu?
Biraz daha su istiyorum.
O zaman alacaksın Demir Ustası Isaac.
Benden olsun.
Sandalye istiyorum.
Misafirlerimizi böyle ağırladığın için
seni öldürmeden önce sen de git.
Koş.
Benim için mi yaptın?
Ne?
Beni anladığını düşüneyim diye
işini yaptığı için gardiyanı azarlaman.
Seni seveyim diye.
Niye böyle düşündün ki?
Vampirler.
Yiyeceğinizle oynamayı seversiniz.
Ah, Carmilla'nın sevdiği kesin.
Striga yiyeceğini öldürür.
Morana, yiyeceğin geri kalanının
yerini öğrenmek için ona işkence yapar.
Onlar kim?
Hükümdarlık konseyi.
Carmilla, Styria'nın kraliçesi
ama ülkeyi dört kişi yönetiriz.
Morana idarecidir.
Striga savaşçı.
-Ya sen?
-Diplomat.
Ben Lenore.
Tanıştığımıza sevindim Hector.
Üçünüz bütün bunları yapıyorsanız
Carmilla'nın katkısı ne?
Carmilla'yla tanıştın.
Kıvılcım o.
Biz şimdiyi görürüz.
O geleceği getirir.
Biz bedeniz, o ise rüya.
O bir kâbus.
Bir şey yer misin?
Hayır. Çürümüş etimi solucanlı severim.
Yumuşak ve içinde iyilik var.
Pardon. Kan gibi görünüyordur, değil mi?
Bir tane ister misin?
Hadi.
İşte.
-Adın neydi?
-Lenore.
Teşekkürler Lenore.
Burada tavuklu çörek var.
Maalesef üstünde solucan yok.
Gardiyanı çağırıp
serpiştirmesini isteyebilirim.
Piknik sepetiyle gelmişsin.
Vampirlerin yiyecek yediğini bilmezdim.
Yeriz.
Ana besini bize kan sağlar tabii.
Dracula'nın sarayında
yaşarken görmüşsündür.
Ama güzel şeylerin hepsini severiz.
Sevmemek aptallık olmaz mı?
Yani iyi yaşamayacaksak
niye sonsuza dek yaşayalım?
Biraz tavuk?
Sorun değil.
Sana daha fazla zarar vermeyeceğim.
Hadi bir şeyler yiyip konuşalım.
Teşekkürler.
Rica ederim Hector.
Seni öldüremem, biliyorum.
Ama gardiyanı çağır da
şu lanet kapıyı açsın
yoksa boğazını yırtar
sikik boynunu kırarım
ve ne kadar iyi yaşadığını görürüz.
Benim sikik boğazımı, ha?
Neyse.
Eğlenceliydi, değil mi?
Ben bir diplomatım Hector. Barış yaparım.
Carmilla işe yarar bir ahmak
olduğunu düşünüyor.
Striga seni düşününce öldürmek istiyor.
Morana sana işkence etmek istiyor.
Bilgi almak için değil.
Sadece onu sakinleştirdiği için.
Ben barış yapıyorum.
Bu yüzden de beni yumuşak sanıyorlar.
Zayıf sanıyorlar.
Bu hatayı bir daha yapmazsın, değil mi?
Tut.
Aferin oğluma.